欢迎来到增压。我是保罗
在此程序中，我将查看您提供的网站，
寻找性能问题，
我试图弄清楚它是什么以及如何做得更好。
今天，我有一个博客“ Jay”。
他是FlipKart用户界面的工程师，曾是Yahoo的用户。
当我看到此站点时，我在这里感到有趣。
不是我们通常要做的页面加载
这是引起我注意的边列表
因为我认为在台式计算机上工作时有点损坏。
我想知道他是否只是想做些有趣的事情。
以及它在移动设备屏幕上的外观。
因此，我们要做的就是像这样检查Chrome。
我的Nexus和Nexus 5已连接到计算机。
我所能做的就是获取网址
并将其插入此处，然后按“打开”，
一个新的选项卡将在此处打开，这很神奇而且很酷。
然后，他将上传。
使用Check，Chrome开发者工具将出现
正如我们所知并喜欢它。
很好
这意味着我可以检查
手机上发生的事情与计算机上发生的事情相同，
除了我有这个额外功能
那已经告诉我机器里有什么。
因此，如果您单击它，电话上也会发生同样的事情，
或在手机上单击此处，屏幕上也会发生相同的情况，
这是一件很迷人的事情。我喜欢
甚至当您查看电话内容时，
向您保证这一运动，
在60 fps下不起作用。
让我们给自己一个参考线。
我们按时间顺序排列。
因此，我们要做的是像这样单击“注册”按钮。
我将在手机上按此按钮。
你知道，是的，Alhamdulillah。知道了
因此有时它以每秒60帧的速度工作。
到最后，它超出了限制。
这几点，这是什么？ 72毫秒。
当我按拉动时，我将继续按Shift
这给了我时间顺序。
因此是72毫秒。
对于这样的运动，我们希望成为16岁。
那是什么
看起来是原来的四到五倍。
所以我不知道10或12 fps。
差不多了
让我们知道为什么我们这么慢。
没错
正确的方法是稍微关闭设备电源。
实际上，让我们离开轨道。
为什么不呢
我们都是这里的朋友。
知道了
因此，实际上，直接在圣殿中
有一个公开的表面类
这似乎对我们重要。
是的知道了
左边距。
现在，我从另一项工作中知道，如果您做类似左边距的操作
我们到了，左边距。
向左更改边距将激活布局，
激活“绘画”，也激活复合材料。
这三件作品相当昂贵
让我们在前进中前进。
如果我们要去搅动我们想做什么
我们要修改两个组成。
例如，我们可以使用“变换”来实现。
在这种情况下，转换涉及整个结构
可能会非常好用，而不是使用左边距。
所以我要做的是回来看看csstriggers.com。
我的意思是，我创建了它，我会推广它。
但是无论如何它仍然很棒。
让我们来看看。
开发人员工具仍处于打开状态。
因此，除了左边缘，
我们说了什么我们将进行转换。
我们将翻译“ 15.75个虚拟机”，
我们在这里变换
我们将从保证金变为转换的地方。
转换。
出发了
这是Webkit版本，
所以你也可以制作部落版本
如果您正在做这样的事情。
现在让我们看看是否绘制矩形。
那么有了这个，它会起作用吗？
他还在画画。
我们需要做什么，该做什么
既然我们正在做变换，
在这种情况下要告诉Chrome
我们将改变变形
所需的项目。
那里有绿灯
告诉我们他在课堂上提出了一些建议，
我想
现在，如果我们保持启用“显示绘画矩形”
是的，该按钮的上一个位置有一个绿色指示灯。
这很有可能是以前选择的。
现在，让我们回到时间范围再次进行记录。
出发了
在某些地方，我们已经从10 fps和12 fps变为60 fps。
这是我们所做的简单开发，
哪些可能有所作为
根据我们的操作方式，但是您可以看到
我们已经达到了60 fps。
我们已经步入正轨。
而不是将边距或任何属性向左移动
这可能会激活布局和绘画，
您只需要坚持变换和不透明度之类的方法
我们可以做动画的地方。
当然，在这种情况下，我们可以做到。
这样，我们已经从每秒30帧
达到60 fps。
因此，请看一下您的动作。
查看是否有机会禁用
这些昂贵的操作更容易，更便宜
我们希望您也能获得良好的性能基础。
不要忘记注册，我们下次见面。
有时候我早上起床
我就是保罗，其他时候我是表演专业人士保罗
和时间顺序之王。